los amo
Me gustan mucho los chilaquiles verdes
Los tacos de carne alpastor son mis favoritos
mi bebida favorita es la de avena
Prefiero el agua
También amo la limonada
Mi plato favorito es el caldo de camarones
la comida que no me gusta es el higado
Si, me encantan los mariscos, por si no lo sabes
No me gusta mucho la comida china
La ensalada rusa es la que mas me gusta.
si me gustan mucho los flanes napolitanos
si, por supuesto, tambien me encanta el helado de fresa
Si, por supuesto, tambien amo la nieve de limon.
Quiero un bistec a las brazas
Mi plato favorito son las mojarras fritas
mi carne favorita es el pollo
No me gusta la carne de puerco
mi vegetal favorito es el chayote
El vegetal que no me gusta es el aguacate.
Mis frutas favoritas son las fresas, las naranjas y el mango.
No me gusta la banana