¿que comida te gusta?
¿te gustan los tacos?
¿Te gustan los chilaquiles?
¿Qué bebida es tu favorita?
¿Prefieres refrescos o agua?
¿Quieres una limonada?
¿cual es tu platillo es tu favorito?
¿Cual es la comida que no te gusta?
¿te gustan los mariscos?
¿Quieres comida china o no te gusta?
¿Cual es tu ensalada favorita?
¿Te gustan las natillas?
¿te gusta el helado?
te gusta la nieve
¿Quieres una carnita asada?
¿Elige tu platillo favorito?
¿Cuál es tu carne favorita?
¿Que carne no te gusta comer?
¿Que verdura te gusta más?
¿Que verdura no te gusta comer?
¿Cual es tu fruta favorita?
¿Cual es la fruta que no te gusta comer?