Estare en Alemania por una semana
Los paises que conozco son Brasil, Argentina y Europa.
si, he visitado francia
Me encanta ir a la playa
amo surfear
Me gusta subir al bote
Mis playas favoritas están en Acapulco
Me gusta mucho Taxco
Acampe en la playa
Fui a Francia por una semana
Ire a Canada por un mes
amo nadar
Los estados que conozco son Monterrey, Hidalgo, Queretaro y Baja California.
Los paises a los que he viajado son Estados Unidos y Alaska.
Tambien me gustan sus playas en el estado de Campeche.
del estado de michoacan lo que mas me gusta de comida son las carnitas
si he ido al museo de la mariposa monarca.
Tambien he ido a las grutas de Tolantongo.
Me gusta mucho ir a pueblos magicos
Me gusta ir a museos
Me gusta mucho viajar
Me encanta ir a pescar en el rio
Fui a la presa que el chico ha pescar
Soy muy habil pescando